[
[G
[GM
[GMT
[GMTe
[GMTea
[GMTeam
[GMTeam M
[GMTeam Mo
[GMTeam Mov
[GMTeam Movi
[GMTeam Movie
[GMTeam Movies
[GMTeam Movies]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ:
JADE [GMTeam]
Βιάσου, θα χάσουμε το λεωφορείο.
Είμαστε σε διακοπές!
Θα σε περιμένω...
...στην ρεσεψιόν.
Γαμώτο.
Βιάσου.
Χθες υποσχέθηκες ότι θα πάμε
να δούμε τους αμμόλοφους.
Ηρέμησε. Υποσχέθηκα,
υποσχέθηκες...
Κι εσύ υποσχέθηκες να μη
παχύνεις. Είδες; Υποσχέσεις...
Tο λεωφορείο έφυγε;
Ακόμα είναι 5 παρά...
Μερικές φορές φεύγει νωρίς, μερικές
αργά, έτσι είναι εδώ.
- Τι;
-Το λεωφορείο έφυγε.
Αν θέλετε να δείτε τους αμμόλοφους
πηγαίνει ο Δρ. Σαπουί.
Είμαι εξουθενωμένος. Πήγαινε
χωρίς εμένα.
Βαριέμαι, αλλά νομίζω ότι θα
μείνω στην πισίνα.
Σε πειράζει, καλή μου, πες μου....
Χαίρετε.
- Συγγνώμη για την ενόχληση...
-Βιάζομαι. Δεν θα μπορέσω.
- Δεν είναι αυτό...
-Είναι επείγον;
Μου είπαν ότι πάτε στους αμμόλοφους
και επειδή έχασα το λεωφορείο...
Θα έρθετε ή όχι;
Είστε μόνη εδώ;
Με τον αρραβωνιαστικό μου.
Κατάλαβα. Εδώ είναι ο παράδεισος
των ερωτευμένων.
Το λέω γιατί πέρασα 3 μήνες σε νοσοκομείο
στο Dar es Salaam και ήταν πολυτελέστατο.
-Πετέρ.
-Φλοράνς.
Είναι ένα ποίημα στα βραζιλιάνικα.
-Δεν μιλάω βραζιλιάνικα.
-Όχι...
...αλλά έχετε πάει στο Σαλβαντόρ.
Πώς το ξέρετε αυτό;
Αυτός ο τόπος είναι μαγικός.
Τη νύχτα η ατμόσφαιρα είναι υπέροχη.
Μουσική και χορός παντού.
Νέοι, γέροι...απίστευτα.
Αλλά ....
...ήμουν με κάποια που προτιμούσε
να μένει στην πισίνα του ξενοδοχείου.
Και τα έβλεπα όλα μόνος μου.
Υπάρχουν άνθρωποι που είναι έτσι.
Ο κόσμος τους προσφέρεται ...
...με τόση γενναιοδωρία, και
αυτοί μένουν στάσιμοι ....
Λιμνάζουν, ...
... μένουν κολλημένοι στις
πεποιθήσεις τους.
Αυτό είναι μετριότητα. Μου τη
δίνει, πραγματικά ....
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Συγγνώμη που σας το φορτώνω
αυτό.
Μην ανησυχείτε, είμαι δασκάλα.
Ξέρω από παιδιά.
- Δεν είμαι ο Γκανούς.
Σιωπή. Αν θέλεις γλυκό, είσαι
ο Γκανούς.
Πετέρ.
Δόξα τω Θεώ, ήρθες!
Γεια, Ζιζέλ.
Από δω η Φλοράνς. Ήρθαμε μαζί
ως εδώ.
-Χαίρω πολύ.
-Πώς είναι ο Βασίρ και ο Μοκτάρ;
Πολύ καλά χάρη σε σένα.
Τα εμβόλια είναι στα κιβώτια.
Παιδιά, κάντε στην άκρη.
Ευχαριστώ.
Δουλεύετε με τον Πετέρ στο νοσοκομείο;
-Όχι.
-Είμαι δασκάλα.
-Ο.Κ
Αυτά τα δυο ήταν σιαμαία,
ενωμένα στο κεφάλι.
Ο Πετέρ τα εγχείρισε πριν 6 μήνες.
Όλοι οι άλλοι γιατροί δεν τους
έδιναν καμμιά πιθανότητα.
Με τρώει. Πότε μπορώ να το
βγάλω;
Αφού φύγω εγώ.
- Φίλα τον αδελφό σου.
-Δεν είναι αδελφός μου.
Θεέ μου.
Χαίρομαι πραγματικά που βρήκε
κάποιαν επιτέλους.
Δεν είμαστε μαζί.
Μα φαίνεται.
Όχι, το ορκίζομαι.
Όπως και νάχει, έχω να τον δω
πολύ καιρό τόσο ευτυχισμένο.
Τι εννοείτε;
-Δεν σας είπε;
-Όχι.
Με συγχωρείτε. Τι ώρα είναι ο
διαγωνισμός "Βρεγμένο φανελάκι";
Αυτό. Τι ώρα;
Μην το παρακάνεις.
Θα πάμε να δούμε τους αμμόλοφους;
Δεν χρειάζεται να με πας, ξέρεις.
Ώστε τώρα μιλάμε στον ενικό;
Πάντα κρατάω τις υποσχέσεις μου.
Είσαι πολύ όμορφη, Φλοράνς.
Μπορείς να μου μεταφράσεις
το ποίημα;
"Αγαπώ την ομορφιά σου".
"Το φως της συμπάθειάς σου".
"Την υπέροχη αγάπη των ματιών σου".
Κοίτα!
Διαμαντένια περιστέρια.
Πολύ σπάνια αυτή την εποχή.
Συγγνώμη, συγχώρεσέ με.
Πολλές αναμνήσεις ....
...ξανάρχονται.
Πάμε!
Πάμε, είναι τέλειο.
Δάκρυα. Πιάνει πάντα.
Δεν πετάει.
-Δεν θα πετάξει.
-Οκέι...
Δεν πειράζει, τον φίλησε.
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι με έπιασε.
Για τι απολογείσαι; Επειδή
με φίλησες;
Με ξύπνησες, Φλοράνς.
Έχω να αισθανθώ τόσο ζωντανός
εδώ και πάρα πολύ καιρό.
Και όλα αυτά εξ αιτίας σου.
Μα ....
Για μένα είναι πολύ αργά πια.
Είμαι στο εξωτερικό.
-Πολύ μακριά.
-Το ξέρω.
Η Ζιζέλ μου τα διηγήθηκε όλα.
Το διαζύγιό σου, την κατάθλιψη...
Εγώ δεν μπορώ πια να ερωτευτώ.
Αλλά εσύ ....
Εσύ.
Εσύ αξίζεις το καλύτερο.
Ευχαριστώ, Πιερ..
Για ποιο πράγμα;
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι όλο.
Όλα καλά. Να τα μαζεύουμε.
Ξέρετε τους κανόνες μας.
Και τι θα γίνει αν ξαναπέσει στην
αγκαλιά αυτού του γελοίου;
Θα σας αποζημιώσουμε.
Έχει ποτέ συμβεί αυτό;
Ποτέ.
Σε ένα ζευγάρι, υπάρχουν τρεις
τύποι γυναικών:
Οι ευτυχισμένες, οι δυστυχισμένες
που το έχουν συνηθίσει ...
... και οι δυστυχισμένες που
δεν το παραδέχονται.
Η τελευταία κατηγορία εμπίπτει
στη δικαιοδοσία μου.
Ονομάζομαι Αλέξ Λιπί. Είμαι
επαγγελματίας καρδιοκατακτητής.
Και από δω η ομάδα μου ...
Η Μελανί, η αδελφή μου, και
ο σύζυγός της ο Μαρκ.
Αυτές οι γυναίκες υπάρχουν παντού.
Είναι μητέρες σας, αδελφές σας...
... καλύτερες φίλες σας, συνάδελφοί σας.
Η καλύτερή μας φίλη βγαίνει με
έναν εγωίσταρο.
Η αδελφή μου παντρεύτηκε
ένα κτήνος.
Η σπιτονοικοκυρά μου ζει με
ένα καραγκιόζη.
Η μητέρα μου ζει με ένα ζιγκολό.
Υπάρχουμε για να βοηθάμε
όλες αυτές τις γυναίκες.
Ο στόχος μας: να τους ανοίξουμε
τα μάτια.
Η μέθοδός μας: το ξελόγιασμα.
Ποτέ δεν χωρίζουμε ζευγάρια για
φυλετικούς ή θρησκευτικούς λόγους.
Ο Αλέξ δεν κοιμάται ποτέ με
το "στόχο" του.
Τους ανοίγουμε τα μάτια, όχι
τα πόδια.
Και το κυριότερο:
Δρούμε μόνο αν η γυναίκα είναι
δυστυχισμένη.
Και για να πετύχουμε το σκοπό μας...
... όλα τα μέσα επιτρέπονται.
Άτομο, άρρεν, οδός Ρομπέρ Φερ.
Με συγχωρείτε, δεν ξέρω τι
με έπιασε.
Για ποιο πράγμα απολογείστε;
Που με φιλήσατε;
Με ξυπνήσατε.
Έχω να νοιώσω τόσο ζωντανός εδώ
και πάρα πολύ καιρό.
Χάρη σε σας.
Για μένα είναι πολύ αργά.
Είμαι αλλού.
Πολύ μακριά.
Δεν μπορώ πια να ερωτευτώ.
Αλλά εσύ ....
Εσύ.
Σου αξίζει το καλύτερο.
Σ' ευχαριστώ, Τομά.
Σ' ευχαριστώ, Σεζαριό.
Σ' ευχαριστώ, Τονύ.
-Για ποιο πράγμα.
-Σ' ευχαριστώ, αυτό είναι όλο.
Αντίο, κύριε.
Αυτή δεν είναι η φιλενάδα σου,
η Καρίν;
Γαμώτο.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν σε περίμενα...
Αλλά δεν πειράζει, χαίρομαι
που είσαι εδώ.
Είναι....
Τι πράγμα;
Πώς ήταν η Λαπωνία;
Κρύο.
Πολύ κρύο.
Θυμάσαι την Ολιβιά; Την
αεροσυνοδό;
Πολύ καλά. Είχαμε φάει στο
σπίτι της κάποτε.
Ακριβώς.
Σε είδε στο αεροδρόμιο του
Μαρακές.
Αδύνατον.
Γεια σου, Καρίν.
Πήρα την εταιρεία. Κανένας με
το όνομα Αλέξ Λιπί.
Μου κάνεις πλάκα;
Σταμάτα να με περνάς για ηλίθια!
Άφησα τα πράγματά σου στην
σπιτονοικοκυρά.
Θέλω πίσω τα κλειδιά μου.
Μα Φλο...Καρίν...
Να σου εξηγήσω.
Ακούω.
Δεν μου επιτρέπεται να σου
πω τι κάνω.
Είμαι σε μια αποστολή για
τη χώρα.
Για τη Γαλλία.
Μπορεί και να ακούνε αυτή
τη στιγμή.
Δεν μπορώ να σε ανακατέψω
σε αυτό.
Καταλαβαίνεις, Φλο..., Καρίν;
Αυτό δεν το περίμενες...
Πουλήθηκε για 4000 ευρώ.
Περνάμε στο Νο 52. Ο ειδικός,
παρακαλώ.
Είναι ένα εξαιρετικό Chateau
Haut-Brion του 1989.
Πρώτης Κλάσεως της Grand Cru
Pessac-Leognan.
Εξαιρετική σοδειά.
Άριστα διατηρημένη.
Ένα σύνθετο κρασί με πολύ βάθος
και λεπτότητα.
Αξιοσημείωτη ισορροπία.
Ξεκινάμε στα 8,000.
8,500 .... 9,000
500.
Το τηλέφωνο, παρακαλώ.
10,000.
Γιατί είσαι εδώ;
Ήταν το αγαπημένο κρασί της
μητέρας σου.
Και λοιπόν;
Δεν θέλεις να σε βοηθήσω να πληρώσεις
για το γάμο σου. Ούτε καν λουλούδια.
Άσε με να σου προσφέρω...
μερικά μπουκάλια.
Θα δεχθώ τα λεφτά σου μόνο αν
προέρχονται από την πώληση λουλουδιών.
Πολύ καλά, αγάπη μου.
Στο κάτω κάτω, δικός σου είναι
ο γάμος.
Πρέπει να πηγαίνω.
Αν δεν θέλεις να παραστείς,
θα το καταλάβω.
Ξέρετε πού είναι η αίθουσα Ροντέν;
-Πόσος καιρός έχει περάσει;
-13 χρόνια.
Σου έφερα αυτό.
Το βρήκα στο σπίτι της μητέρας μου.
Κρίμα που σταμάτησες το μποξ.
Είχες φοβερό δεξί κροσέ.
Και όλα αυτά για μια μικρή ήττα.
Ο πατέρας σου ήταν έξαλλος.
Όταν βρίσκεσαι 3 μέρες σε κώμα,
ηρεμείς.
Μεγάλος άντρας, ο πατέρας σου.
Αυστηρός, αλλά δίκαιος.
Κυρίως αυστηρός.
Πώς είναι η μητέρα σου;
Φροντίζει τις γάτες της και
κοιμάται νωρίς.
Αυτή είναι η Ζουλιέτ Βαν ντερ Μπεκ,
κόρη ενός εμπόρου χονδρικής λουλουδιών.
-30 ετών, 1.65 μ.
Τριτοβάθμια εκπαίδευση.
Σε σύγκρουση με τον πατέρα της.
Είναι αθλητικός τύπος και
απεχθάνεται την αδικία.
Δεν μου είπαν ψέμματα, είσαι
πολύ δυνατός.
Αυτός είναι ο φίλος της.
Έχεις 10 μέρες να τελειώσεις
αυτή τη σχέση.
Είναι πολύ λίγο. Χρειάζομαι
κι άλλο χρόνο.
- Αδύνατον.
- Γιατί;
Παντρεύονται σε 10 μέρες.
Πριν αρχίσω μια αποστολή πρέπει
να κάνω έρευνα.
Βρωμάει.
Είναι σακκούλα σκουπιδιών.
Εννοούσα την αποστολή.
Το ξέρω.
Λοιπόν, ενημέρωση.
Αν ο Θεός έπρεπε να διαλέξει ένα ζευγάρι
για διαιώνιση του είδους, θα ήταν αυτό.
Αυτό είναι όλο; Ας ψάξουμε
πιο βαθιά.
Δεν έχω δει κανέναν να είναι
τόσο ερωτευμένος.
Της γράφει αρωματισμένα γράμματα
μετά από 3 χρόνια σχέσης.
Αν ήταν αρωματισμένα e- mail
θα ήταν πιο περίπλοκο!
... Τα λάθη του;
Από μια πλούσια λονδρέζικη τραπεζική οικογένεια,
αποφοίτησε πρώτος απ' την Οξφόρδη στα 26.
Εγκαταλείπει το Λονδίνο για να
κάνει φιλανθρωπική εργασία στην Ασία.
Όταν επιστρέφει, συνδυάζει το
χόμπυ του με την δουλειά του...
... και ξεκινάει μια τράπεζα
τροφίμων που ταίζει ...
...πάνω από 10 εκατ. παιδιά παγκοσμίως.
- Ελαττώματα!
- Σας διάβασα τι έχει γραφτεί.
Θέλουμε τα ελαττώματά του.
- Τα ελαττώματά του ....
Έχω κάτι.
Έχει ιδιωτικό τζετ.
Αυτό δεν σημαίνει ότι το πετάει.
Να μην ξέρει να πετάει το τζετ
του, αυτό είναι ελάττωμα.
Όχι;
Παιδιά, έχω επιπρόσθετες
πληροφορίες.
Ξέρω ότι η Ζουλιέτ και ο Τζόναθαν
είναι μαζί 3 χρόνια.
Συναντήθηκαν στον κύκλο τους τυπικά:
Στο Ντουμπάι κάποια Πρωτοχρονιά...
...μέσω ενός φίλου. Και μετακόμισαν
μαζί πριν ένα χρόνο.
Από τότε είναι το τέλειο
λαβ στόρυ.
- Τι ζήτησε;
-Μια σακκούλα για το σκύλο.
Ο λόρδος Μπάυρον είναι τσιγγούνης.
Τον καραγκιόζη! Φυλάει τα
κρουτόν του!
-Πολύ μίζερος.
-Ναι.
Πόσο καιρό παίρνει να χωρίσουμε
ένα μίζερο ζευγάρι;
Δεν ξέρω. Δύο ώρες;
Ξέρω τη δουλειά μου. Πάντα
υπάρχει κάτι προβληματικό.
Kαλησπέρα, σας είδα όταν
έφθασα.
Ορίστε, για σας.
Είναι νοστιμότατα.
Ευχαριστούμε.
Δεν με πειράζει το φαγητό.
Πεινάω φοβερά.
Tι εννοείς δεν μπορείς να τη
βοηθήσεις;
Είναι ευτυχισμένη, Φρανσουά. Δεν
έχω δει ποτέ τόσο ευτυχισμένο ζευγάρι.
Ως συνήθως, τα πράγματα δυσκολεύουν
και προσπαθείς να παραιτηθείς.
Μην αρχίζεις. Με καλή προετοιμασία
δεν μου αντιστέκεται καμμιά γυναίκα.
Αυτός ο φόβος της αποτυχίας
στενοχωρούσε τον πατέρα σου.
Καμμία σχέση.
Είναι θέμα αρχής. Αν είναι
ευτυχισμένοι, δεν τους αγγίζω.
Ελπίζω να μην είσαι έτσι όταν
είσαι ερωτευμένος.
Δεν έχω πρόβλημα σ' αυτό το
επίπεδο.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Δεν μπορούμε να απορρίψουμε
αυτή τη δουλειά.
Γιατί;
Έχουμε φαλιρίσει...γιατί εσύ
συνεχίζεις να ψωνίζεις...
Το γραφείο έχει γίνει αχούρι και
δεν μπορούμε να δεχόμαστε πελάτες.
Ο Αλέξ δεν έχει αρκετά ούτε
για να νοικιάσει γκαρσονιέρα.
Το φορτηγάκι παίρνει μπροστά με το ζόρι
και αναγκάζομαι να αλλάζω μόνη μου λάδια.
Γι αυτό!
Δεν πρόσθεσα ντομάτες αυτή
τη φορά.
Πέθαινα της πείνας. Είναι
νοστιμότατο.
Χτίσαμε ένα ψεύτικο χωριό
Μπερμπέρ.
Πριν ένα μήνα νοικιάσαμε
τη Σακρέ Κερ!
-Αυτό γίνεται πια ηλίθιο.
-Είμαστε καλλιτέχνες.
Του Μότσαρτ δεν του ζήτησαν
να γράψει όπερα για ακορντεόν.
Με τσαντίζεις στ' αλήθεια.
Μα είσαι μοναδική.
Πιστεύεις ότι μου αρέσει να κάνω τον Δον
Ζουάν για να φέρνω φαί στο σπίτι;
Δεν έχω ιδιωτική ζωή. Ζω κάτω
απ' το γραφείο μου.
Ματ!
Πόσα χρειαζόμαστε; 5000;
- 20000. Για να ξελασπώσουμε.
-Θα τα έχεις αύριο.
Αν ήμουν στη θέση σου, θα
τα έτρωγα διαφορετικά.
Μην κουράζεσαι, δεν μιλάει
γαλλικά.
Μην απομακρυνθείς.
Τον έφερα από τη Σερβία.
Έκανε αγώνες σκύλων.
Του άρεσε να αγωνίζεται με
πιτ μπουλ.
Τέλεια.
Χρειάζομαι επιπλέον χρήματα.
20000.
Άλέξ, ξέχασέ το! Και έχεις
μια εβδομάδα ...
... για να φέρεις τις 30000
που μου χρωστάς.
Τι εννοείς 30000; Δεν τακτοποιήθηκε;
Δεν μίλησες με τον Μωρίς;
Δεν σου τηλεφώνησε;
Αυτό είναι ανόητο!
Θα τον πάρω εγώ.
Ορκίζομαι ότι αν δεν με πληρώσεις...
... θα σου καταστρέψω το πρόσωπο και
δεν θα σε αναγνωρίζει ούτε η μαμά σου.
Εντάξει.
Ντυτούρ;
Εντάξει, δέχομαι. Είναι 50000.
Είσαι άπληστος.
Από τη Δευτέρα θα βρίσκεται στο
Μονακό για να ετοιμάσει το γάμο.
Τα καλά νέα είναι ότι ο γαμπρός
θα έρθει τη Παρασκευή.
Παραμονή του μυστηρίου.
Έχεις 5 μέρες.
Καλή τύχη Αλέξ.
Όλα εντάξει;
Ναι, ευχαριστώ.
Θα στείλουμε τα πάντα στο
ξενοδοχείο σας.
Το σατέν φθάνει αύριο από το
Μιλάνο.
-Υπάρχει κανένα πρόβλημα;
-Δεν βρίσκω την τσάντα μου.
Δεν πρέπει να αφήνετε τα
πράγματά σας από δω κι από κει...
Μια τόσο όμορφη τσάντα. Κάποιος
μπορεί να βάλει με το μυαλό του ιδέες..
Ποιος είστε;
Με προσέλαβε ο πατέρας σας.
Είμαι ο σωματοφύλακάς σας.
Χωρίς παρεξήγηση μου φαίνεστε
λίγο αδύναμος.
Η εξωτερική εμφάνιση δεν έχει
σχέση με την αποτελεσματικότητα.
Εγώ είμαι.
Χαίρομαι που σε ακούω, αγάπη μου.
Σταμάτα.
Ποιος είναι ο τύπος που προσέλαβες;
Περίμενε.
Ο άνθρωπός σου αποκαλύφθηκε.
Ποιος είναι αυτός ο χαμένος;
Βεβαιώσου ότι είναι αυτός.
Πώς είναι;
... 35, καστανά μαλλιά,
1.85 μ. Λευκασμένα δόντια.
Βλάχικο πουκάμισο, βλάχικα
παπούτσια ...
Αυτός είναι.
Τι εννοείς;
Δεν χρειάζομαι σωματοφύλακα...
... να με ακολουθεί παντού.
Δεν είμαι πια 15.
Δώστον μου.
Ακούω.
Σωματοφύλακας;
Μάλιστα, κύριε.
Είσαι ιδιοφυία!
Φυσικά.
Καλή τύχη νεαρέ. Δώσε μου την
κόρη μου.
Άκουσε, Ζουλιέτ. Δέχθηκα απειλές.
Μέχρι να παντρευτείς, είσαι
ακόμα υπό την προστασία μου.
Αυτό δεν διαπραγματεύεται.
Θα σας διπλασιάσω την αμοιβή
αν με αφήσετε ήσυχη.
Υπόσχομαι ότι δεν θα το μάθει.
Πόσα θέλετε;
Σταματείστε, με φέρνετε σε
δύσκολη θέση.
Ίσως δεν θέλετε χρήματα.
Τι θα λέγατε για μια περιπέτεια με
μια γυναίκα που ετοιμάζεται να παντρευτεί;
Θα το κάνουμε τώρα, στο
δοκιμαστήριο.
Δεν φόρεσα κυλότα σήμερα. Μόνο
το φόρεμά μου θα σηκώσετε.
Νομίζετε ότι έχετε αρχές;
Είστε σαν τους άλλους.
Ένας υπηρέτης που φοβάται
τον πατέρα μου.
Εμπρός;
Λέει ψέμματα. Φοράει κυλότα.
Το κοστούμι μου....
Το κοστούμι μου είναι υπέροχο.
Paul Smith.
Κάνε γρήγορα, έρχεται.
Έτοιμο, δώσε μου το κάλυμα.
Ποτέ δεν έχω χρόνο να βάλω
τα καλώδιά μου.
Τι κάνετε εδώ;
Είναι στο ασανσέρ!
Γρήγορα!
Περίμενε.
Καλημέρα.
Δεσποινίς Βαν Ντερ Μπεκ...
... είμαι στη διάθεσή σας αν
χρειαστείτε οτιδήποτε.
- Ευχαριστώ.
- Καλή διαμονή.
Και συγχαρητήρια για το γάμο σας.
Ευχαριστώ.
Για να ξέρετε ...
Είμαι σε αυτό το δωμάτιο.
Μήπως κάτι χρειαστείτε...
Ωραία, με μισεί. Το προχωράμε.
- Στο θέμα του κακομοίρη...
- Είσαι αυθεντία!
Υπερβολικό;
Ξέρεις την απόσταση από δω
στην Ιταλία;
Όχι.
- 10 χλμ. 750 μ.
Τίποτα.
Ειδικά για έναν οδηγό αγώνων
από το Μιλάνο.
Έχω εξασκηθεί στη προφορά γύρω
στα 5 χρόνια.
Αρχίζω να κατέχω τον χαρακτήρα.
Κοίτα την αγωνιστική στολή.
Έβαλα και όλους τους χορηγούς.
Ωραίο, έτσι;
Με μια λέξη από σένα, ο Ματέο
ξεκινάει.
Στην pole position δίπλα σου.
Spaghetti Bolognese. Vongole.
Αν κάποτε πρέπει να κερδίσουμε
την κόρη του Αλέν Προστ ...
... θα σκεφτώ αυτή την εναλλακτική.
Εν τω μεταξύ, ηρέμησε...
Γύρισε στο κομπιούτερ σου και
ας προχωρήσουμε.
Η καριόλα...
Κοίτα αυτό το μικρό κωλαράκι...
Γουρούνι.
Αυτά είναι τα ελαττώματά της;
Οπαδός του Τζορτζ Μάικλ, ξέρει
απέξω το Dirty Dancing ...
... ο δεξιός της ώμος είναι
πιο ευαίσθητος.
Αστειεύεσαι;
Ξέχασες ότι τρώει ροκφόρ για
πρωινό.
Είναι τρελλή! Ροκφόρ για πρωινό;
Υπάρχει και αυτό, Αλέξ. Άκου.
Το 1998, στα 20, μπαίνει στο
Οικονομικό Πανεπιστήμιο του Παρισιού.
Εξαφανίζεται χωρίς εξήγηση...
Ξαναεμφανίζεται ένα χρόνο μετά,
και ξεκινάει να σπουδάζει Οινολογία.
Ενδιαφέρον.
Τι έκανε εκείνον τον ένα χρόνο;
Κανένας δεν ξέρει. Ούτε και
ο πατέρας της.
Κανένας δεν ξέρει.
Καλημέρα.
Έφυγε!
-Έφυγε!
-Γαμώτο!
Τα παπούτσια μου!
-Γαμώτο.
-Τα ακουστικά σου.
Πού είναι η δεσποινίς Βαν Ντερ Μπεκ;
Δεν ξέρω.
Σκατά!
Ένα ταξί γκρι κουπέ. Βρες το.
Τι μάρκα;
Δεν ξέρω, βρες το.
Αυτή δεν είναι η μαμά σου;
Λυκά, το ποδήλατό σου!
Καλή ιδέα, το ποδήλατο.
Κόψε τα σχόλια και βρες την.
Την βρήκα, κοντά στην Όπερα.
Πού είναι; Δεν είναι εδώ.
-Σε βλέπω.
-Μαρκ, αυτή πού είναι;
Περίμενε, ψάχνω.
Τη βρήκα.
Στο λιμάνι. Πήγαινε!
-Χαίρετε.
Δεν θα με ξεφορτωθείς τόσο
εύκολα.
Ο πατέρας σου με πληρώνει για
να εξασφαλίσω την ασφάλειά σου.
Είτε σου αρέσει είτε όχι.
10 χρόνια στο επάγγελμα, δεν
μου έχει φερθεί κανένας έτσι.
Αν θέλετε να απαλλαγείτε από
τις υπηρεσίες μου...
... είναι 50000.
- Ορίστε;
- 15 μέρες επί 2 = 30000
Συν 20000, για αθέτηση συμβολαίου.
Το ήξερα ότι ένα ωραίο θαλάσσιο
ταξιδάκι θα σας άλλαζε γνώμη.
- Και ο πατέρας μου;
- Θα του πω ότι σας προσέχω.
Τις θερμότερες ευχές μου.
Ευχαριστώ.
Πολύ καλό!
Ωραία.
Μελάν, τη τσάντα.
Είναι Hermes. Πες της ότι δεν
μπόρεσες να την πάρεις πίσω.
Τη τσάντα!
Με έπρηξες!
Σκατά.
Λοιπόν....
Είστε καλά;
Αιμορραγείτε.
Ναι...
Δεν είναι τίποτα.
-Κι εσείς, καλά;
-Καλά.
Ευχαριστώ.
Εγώ θα έπρεπε να σας ευχαριστήσω.
Να πηγαίνουμε;
Με συγχωρείτε.
Εξηγείστε μου σας παρακαλώ.
Είστε καμαριέρα, υπηρέτρια, σήμερα
το πρωί σερβιτόρα....
Ποια είστε, ακριβώς;
Ακριβώς. Θα έπρεπε να χαίρεστε
που δεν ζητάω αύξηση...
Καλημέρα σας, δεσποινίς Βαν
Ντερ Μπεκ.
Χαίρετε, δεσποινίς Βαν Ντερ Μπεκ.
Πρέπει να βρούμε μια μυστική λέξη.
-Ορίστε;
-Μια μυστική λέξη.
Αν έχετε κάποιο πρόβλημα φωνάζετε
τη λέξη και εγώ τρέχω σε σας.
Ξέρω τη δουλειά μου. Χρειαζόμαστε
μια μυστική λέξη.
Πορτοφόλι.
Πορτοφόλι. Αυτή είναι η λέξη.
Μου κάνετε πλάκα;
Όχι. Έχετε κάτι καλύτερο;
Το πρόγραμμα είναι γεμάτο κέφι,
φοίνικες και στρείδια.
Ξεκινάμε με τον Τζορτζ Μάικλ και
το συγκρότημα Wham.
Συγγνώμη.
Σας αρέσει;
Υπέροχο.
Με συγχωρείτε.
Ναι;
Υπέκυψε στη γοητεία του
σωματοφύλακα;
Το δουλεύω.
Θα προχωρούσα γρηγορότερα αν
μου τα έλεγες όλα.
Που σημαίνει;
Γιατί δεν θέλει ο Βαν Ντερ Μπεκ
αυτό το γάμο;
Σε πληρώνω για να ενεργείς.
Όχι για να κάνεις ερωτήσεις.
Κατανοητό;
Απολύτως.
Πορτοφόλι.
Πορτοφόλι!
Γαμώτο!
Φωνάζω "πορτοφόλι"...
... και έρχεται αμέσως.
Δεν είναι εύκολο.
Θα είναι πολύ δύσκολο.
- Δύσκολο.
- Είναι μεγάλος μπελάς.
Μεγάλος.
Γιατί παραπονιέσαι; Εσύ έλεγες
ότι η δουλειά σου είναι πανεύκολη.
Απόψε θα σαμποτάρουμε το air
condition της.
Θα δούμε αν θα συνεχίσει να
μου κάνει πλάκα.
Έχει δίκιο. Έχεις μια τάση
να τα παρατάς....
Κάνω τη δουλειά μου.
Σας ακούω.
Σας λέω ότι το air condition
πήρε μπρος.
Έχει κολλήσει, και κάνει πολύ
κρύο.
Θα στείλω αμέσως τον τεχνικό.
Ευχαριστώ.
- Μαρκ.
- Ναι;
- Πήρες προαγωγή. Μην τα κάνεις
θάλασσα.
Μοιάζω με υδραυλικό, έτσι;
Χαίρετε.
Τι συμβαίνει;
-Φοράει περούκα;
- Όχι.
- Εσύ του είπες να κουτσαίνει;
Άναψε μόνο του και δεν μπορώ
να το σταματήσω.
Όχι πρόβλημα. Εγώ διορθώσω όλα.
Τι είναι αυτή η προφορά;
Με κουράζει τόσο!
Κυρία, παρακαλώ, όχι πείτε.
Εγώ πρόβλημα. Μόνο μια βδομάδα
εδώ....
Αφεντικό στείλει πίσω Πολωνία.
Σταματήσει δουλειά. Εγώ μικρά
παιδιά. Τρία.
Μη πείτε τίποτα, γιατί εγώ
προβλήματα.
Πρόβλημα πράσινη κάρτα...
Πρόβλημα αφεντικό....
Υπάρχει πρόβλημα;
Όχι.
Όχι πρόβλημα. Τα καταφέρνω.
Κάνει πολύ κρύο εδώ.
Όχι πρόβλημα.
Δεν μπορώ να σας πω το γιατί,
αλλά θέλω άλλο δωμάτιο γι απόψε.
Λυπάμαι πολύ αλλά είμαστε γεμάτοι.
Δεν έχουμε άλλα δωμάτια.
Καλό σας βράδυ.
Ευχαριστώ, αντίο.
Μπορείτε να πάρετε το δικό
μου δωμάτιο.
Θα κοιμηθώ στο αμάξι. Είμαι
συνηθισμένος.
Όχι, αυτό είναι γελοίο....
Κοιμήσου στον καναπέ. Δεν
πιστεύω να ροχαλίζεις;
Όχι.
-Τι είναι;
- Τίποτα.
Δεν πρέπει να ντρέπεσαι.
Μπορώ να σου πω ότι είναι μια
από τις αγαπημένες μου ταινίες.
-Αλήθεια;
-Ναι, το ορκίζομαι.
Σας φανταζόμουν πιο πολύ για
ταινίες τέχνης.
Εγώ σας φανταζόμουν για
ταινίες δράσης.
Μπορούμε να το δούμε αν
θέλετε.
Αν το θέλετε εσείς...
Κράτα αυτή τη στάση...
Όχι....
Μου αρέσει αυτό το σημείο.
Και μένα.
-Πηγαίνουμε;
-Εντάξει.
Πάλι ευχαριστώ για παιδιά.
Εγώ τελειώνει δουλειά σύντομα.
Ευχαριστώ.
Είμαι κουρασμένη. Πάω να
κοιμηθώ.
-Δεν σας πειράζει.
-Όχι, καταλαβαίνω.
Τι κάνετε;
Τίποτα.
Κάνω τις βόλτες μου...
Να δω...αν είναι όλα εντάξει.
Δεν νομίζω ότι κινδυνεύω εδώ.
Μπορείτε να ηρεμήσετε.
Ναι.
Κοιμηθήκατε καλά;
-Ναι, ευχαριστώ.
-Παρήγγειλα πρωινό.
Ευχαριστώ.
Να σας περιμένω κάτω;
Ροκφόρ. Κάποιοι το βρίσκουν αηδιαστικό,
αλλά εμένα μου αρέσει το πρωί.
Πήγε καλά χθες βράδυ;
Έφυγα νωρίς.
Ήταν καλό;
Να μου λες αν ξεπερνάω τα όρια.
Είμαι ανοιχτός στην κριτική.
Δεν ταράζομαι.
Νοιώθω ότι ήμουν καλός.
Ότι έκανα τη δουλειά μου ....
Είναι γελοίο να τρέχετε μαζί μου.
Νοιώθω σαν τη Μαντόνα.
Όχι, αλλά κανονικά...
Πρέπει να κρατάω μια ασφαλή
απόσταση.
Ελέγξατε την περίμετρο;
Κοιτάξτε...
Δεξιά είναι η Μεντόν...
...και εκεί είναι το Καπ Μαρτέν.
Υπήρχε ένα καλό ρεστωράν στο
Καπ Μαρτέν.
"Τα δυο αδέλφια".
Ακριβώς.
Εντυπωσιακό που το γνωρίζετε.
Όταν ήμουν παιδί πηγαίναμε κάθε
χρόνο για τα γενέθλια της μαμάς μου.
Δεν πηγαίνουμε πια...
Έχει πεθάνει.
Λυπάμαι.
Μη...
Εγώ λυπάμαι. Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε.
Κοιτάξτε.
Βλέπετε το ακρωτήριο, εκεί πέρα;
- Όχι.
- Ακολουθείστε το δάχτυλό μου.
Εκεί.
Κι εγώ πήγαινα εκεί με τη
μητέρα μου.
Ας γυρίσουμε.
Έχω ένα ραντεβού.
- Είστε παντρεμένος;
- Ελεύθερος.
Δεν εκπλήσσομαι.
- Φαίνεται;
- Μπορείς να το μυρίσεις.
Αν ήσασταν παντρεμένος, η γυναίκα
σας θα σας έλεγε...
...να βουρτσίζετε τα δόντια σας
μετά το ροκφόρ.
Παρεμπιπτόντως, ροχαλίζετε.
Κι εσείς.
Σοφί;
Γεια σου, Ζουλιέτ.
Είναι εντάξει, αφήστε την.
Ποια είναι;
Μια παιδική φίλη που έχει να δει
10 χρόνια. Γιατί δεν το ξέρατε;
Αυτό είναι μεγάλο μπέρδεμα.
Ακυρώστε το θαλάσσιο Πάρκο.
Κακώς. Και είχαμε μάθει στα
δελφίνια τα ονόματά σας.
-Και ο καφές;
-Αυτόν όχι.
Και καθώς καθόμουν στο δωμάτιό
μου, σκέφτηκα...
..."Σοφί, πρέπει να διαλέξεις".
"Ή θα συνεχίσεις τα πάρτυ στη
Μύκονο..."
"Ή θα σταματήσεις να τραβιέσαι και θα
πας στο γάμο της καλύτερής σου φίλης.
Μάντεψε τι διάλεξα.
Τι;
Το στήθος σου.
Μπορούσες να με προειδοποιήσεις.
Δεν υπάρχουν δωμάτια, το ξενοδοχείο
είναι γεμάτο.
Δωμάτιο 514, δίπλα στην δεσποινίδα
Βαν Ντερ Μπεκ.
Μήπως...
...θα μπορούσες να με βοηθήσεις
γιατί έχασα τη δική μου...
-Την πιστωτική.
-Α, ναι.
Χάιρομαι τόσο που σε βλέπω!
Είσαι καλά;
Όχι, δεν είμαι.
Έχω να κάνω σεξ τρεις μέρες.
Και με γαργαλάει εκεί κάτω.
Αλέξ, θα φας μαζί μας;
Όχι, δεν θα φάει.
Αυτός έχει δουλειά κι εγώ έχω
ένα γάμο να οργανώσω.
Ένα μίγμα Sauvignon Semillon -
τέλειο με τον αστακό.
Ναι, τέλειο με τον αστακό.
Όλα εντάξει;
Είναι πραγματικά νοστιμότατο.
Θα είναι ακόμα καλύτερο την
νύχτα της δεξίωσης.
Ωραία, γιατί τώρα είναι έτσι
κι έτσι.
Γύρνα από κει.
Γύρνα από κει!
Είσαι σίγουρος ότι είναι καλή
προστασία;
Είναι για τους ηφαιστιολόγους.
100% ασφαλές.
Δεν είναι ανάγκη να μείνεις
μαζί μου.
Ο σχεδιασμός ενός γάμου είναι
πολύ ανιαρό πράγμα.
Είναι λίγο βάσανο, αυτό είναι
αλήθεια.
Πρέπει να μετακινήσω το αμάξι.
Θα κάνω 10 λεπτάκια.
Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε πάρα πολύ.
Δεν είναι τίποτε, θα στεγνώσει.
Ζεματιστήκατε;
Εμείς θα το φροντίσουμε.
-Καθείστε.
-Εντάξει, εντάξει.
Πολύ καλά, κύριε.
Είστε σίγουρος ότι είστε καλά;
Εντάξει είναι. Δεν ένοιωσα τίποτα.
Με χτύπησε μια μοτοσυκλέτα πριν 10 χρόνια
και δεν έχω αίσθηση στον αριστερό μηρό.
Εγώ έχω το ίδιο στον ώμο μου.
Από ατύχημα στο σκι.
Με δουλεύετε!
Το ορκίζομαι. Είναι απίστευτο!
Επομένως, αν χώσω το πηρούνι μου
στον μηρό σας...
...δεν θα αισθανθείτε τίποτε;
Δεν πρέπει να αισθανθεί. Τις
προάλλες φορούσα ένα πουκάμισο...
...με μια καρφίτσα πάνω του και
δεν κατάλαβα τίποτα.
Την καριόλα!
Το έβαλε στον άλλο μηρό.
Συγγνώμη!
Αυτή το φορά δεν αισθανθήκατε
τίποτα;
Τίποτα.
Το ανθρώπινο σώμα είναι τρελλό
πράγμα.
Είσαι άρρωστη;
Όχι.
Είμαι σε δίαιτα.
Πάμε να το κάψουμε απόψε;
-Όχι.
-Σε παρακαλώ, μόνο μια φορά.
Όχι.
Αρχίζεις να γίνεσαι βαρετή.
Έχω εισιτήρια για την όπερα.
Για ένα ρεσιτάλ του Σοπέν.
Ναι; Ναι, Αλέξ.
Κανένα πρόβλημα.
Είχατε δύσκολη μέρα...
Δεν παίρνω ποτέ τον πατέρα μου.
Πόσω μάλλον για να σας καρφώσω.
Ξεκουραστείτε.
Να έχετε ένα όμορφο βράδυ.
Καληνύχτα.
Θα σας δω αύριο.
Τι;
Τίποτα...
Ναι, κάτι είναι. Τι τρέχει;
Τίποτα.
Τι;
Κοίτα. Τρίτη σειρά.
Δεν του είπα πού θα πάμε.
Για να δω.
Ξέρεις κάτι;
Θα τον πηδήξω απόψε. Αν δεν
σε πειράζει.
Και γιατί να με πειράξει;
Λες και δεν το σκέφτηκες!
Είσαι άρρωστη.
Γίνεσαι βαρετή.
Τα φλερτ της μιας νύχτας δεν
είναι το στυλ του.
Βάλε στοίχημα. Μπορώ να μυρίσω
το σεξ.
Στο ορκίζομαι.
Χθες βράδυ κοιμήθηκα στο δωμάτιό
του και ούτε που με κοίταξε.
Τι εννοείς;
Είχε χαλάσει ο κλιματισμός μου
και...
...κρύωνα. Τέλος πάντων, ποιος
νοιάζεται;
Είσαι ένας πρίγκηπας. Δεν
σταμάτησε να σε παρακολουθεί.
Θα την ξελογιάσω σήμερα. Αύριο
θα είμαστε στο Παρίσι.
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Τι;
Το air condition μου χάλασε.
-Μπορώ να κοιμηθώ εδώ;
Δεν γίνεται.
Τώρα δεν είναι καλή στιγμή.
Κάνει ζέστη εδώ.
Ναι, αλλά...
Όχι.
Είναι...
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Έχω πολλά πράγματα να κάνω.
Δεν μπορώ.
Περιμένετε.
Δεν είναι καλή στιγμή αυτή.
Έχω δουλειά.
Πρέπει να κάνω μπάνιο.
-Θα πάω να κάνω μπάνιο.
-Περίμενε...
Θα σε καθαρίσω εγώ.
Όχι, περιμένετε!
Τοντόν, γρήγορα! Η νυμφομανής είναι στο
δωμάτιό μου. Θα τα μπερδέψει όλα.
Δεν ξέρω. Βρες ένα τρόπο!
Έλα, έλα.
Όχι, όχι...
Έλα εδώ.
Δεν έχω καιρό.
Μα...είσαι τρελλός!
Είπες με κάθε μέσον.
Αποφάσισε επιτέλους.
Γαμώτο, είναι όμορφη, έτσι;
Δεν νομίζεις;
Τα είδες όλα αυτά;
Έλεγξέ την. Μην την αφήσεις
να βγει απ'το δωμάτιο.
Μην ανησυχείς.
Ναι;
Είμαι...
...ο σωματοφύλακας.
-Ο Άλεξ, έτσι;
-Ναι.
Όλα καλά;
Ναι, τέλεια. Και ευχαριστώ
που πρόσεχες τη Τζουλιέτ.
Το εκτιμώ πραγματικά.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Πληρώνομαι γι αυτό.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Φαίνεται συμπαθητικός.
Αλλά δεν τον χρειαζόμαστε
πια, έτσι δεν είναι;
Μάλλον έχεις δίκιο.
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Κι εγώ.
Ο άγγλος έφθασε χθες βράδυ.
Το πράγμα μπλέχθηκε.
Τι θέλεις;
Προκαταβολή, αμέσως, αλλιώς
σταματάω. Πάρα πολλά τα έξοδα.
Θα πληρωθείς μόλις τελειώσεις
την αποστολή σου. Καλή επιτυχία.
Έχω ένα μεγάλο συμβόλαιο. Θα έχω τα λεφτά
σε 3 μέρες. Κάλεσε τον Φρανκ, θα καταλάβει.
Μην του τηλεφωνείς τώρα!
Αύριο!
Σε παρακαλώ, όχι στο πρόσωπο.
Ευχαριστώ.
Μιλάν.
Σε ψάχνω εδώ και μια ώρα.
Ξεκίνησα νωρίς.
-Πού θα πάτε;
-Δεν ξέρω.
Πήγαινε βρες τον Μαρκ. Είναι
με τη Σοφί.
Με τη Σοφί;
Πού πάτε;
Στο αεροδρόμιο.
-Ορίστε;
-Στο αεροδρόμιο.
-Φεύγετε;
-Για το Λας Βέγκας.
Πάμε να παντρευτούμε.
Τέλεια, συγχαρητήρια.
Δεν μπορώ να της αρνηθώ
τίποτα.
Ποιος είσαι;
Φώναζες το όνομά μου όλη τη
νύχτα.
Είμαι ο Ματέο.
Να ξανακάνουμε έρωτα μήπως
και θυμηθείς.
Γαμώτο, χρειάζομαι ένα καφέ.
Έχω κάτι καλύτερο.
Πες μου...
Αυτό το δωμάτιο είναι χάλια.
Πάμε να πηδηχτούμε κάπου αλλού.
Σου ορκίζομαι ότι δεν υπάρχει
τίποτα.
Δεν θέλω να ξέρω. Πρέπει να
φύγουμε αμέσως.
Κράτα αυτό.
Αγάπη μου, εσύ κι εγώ για
πάντα.
Είσαι τελείως τρελλός;
Δεν πρέπει να βγει από το
δωμάτιο.
-Σας ικετεύω, μη φύγετε.
-Ορίστε;
Δεν μπορείτε να παντρευτείτε
έτσι.
Πρέπει πρώτα να το σκεφτείτε.
Να το συζητήσετε.
-Απλά θα παντρευτώ 2 μέρες νωρίτερα.
-Αυτό δεν είναι τίποτα.
Το Λας Βέγκας δεν είναι για σας.
Είναι υπερτιμημένο.
Συν το ότι ο ένας στους δυο
γάμους καταλήγει σε διαζύγιο.
Ευχαριστώ.
Αντίο, Αλέξ.
Μιλάν; Πού στο καλό βρίσκεσαι;
Μπράβο, συγχαρητήρια.
Αυτό το τρελλό, με το Λας Βέγκας...
Τολμηρή κίνηση...
Ευχαριστώ, πρέπει να φύγουμε.
Τώρα που το σκέφτομαι...
Θα πληγώσετε τους γονείς σας.
Εγώ παντρεύτηκα πριν 2 χρόνια
χωρίς να τους καλέσω.
Και δεν το ξεπέρασαν ποτέ.
Και μετά...
Πέθαναν.
Νεκροί...
Κοίτα, λυπάμαι πολύ για την
απώλειά σου, αλλά πρέπει να φύγω.
Δεν ερεύνησα το αεροπλάνο!
Αντίο, Αλέξ.
Μιλάν, ελπίζω να είστε στο
αεροπλάνο, αλλιώς τη βάψαμε!
Δεν έχουμε αποτύχει εδώ και 10 χρόνια,
και τα θαλασσώσατε στην πιο σημαντική!
Μου τη δίνετε!
Πρόβλημα;
Πηγαίνετέ με στην πόλη.
Έχω μια δουλειά.
Τι συνέβη;
Φροντίστε για την ασφάλειά μου.
Εγώ κανονίζω την προσωπική μου ζωή.
Γεια σου, Αλέξ.
Δεν καταλαβαίνω. Τι συμβαίνει;
Θα σου εξηγήσω αργότερα.
Αφήστε μας στην Λεωφόρο Μόντε
Κάρλο, παρακαλώ.
Δεν χρειάζεται να μας περιμένετε,
θα τα καταφέρουμε.
Γιατί δεν φύγατε; Τι έγινε;
Πριν απογειωθούμε μίλησε με
τους γονείς του.
Μόλις είχαν φθάσει στο ξενοδοχείο.
-Και λοιπόν;
-Είπε ότι δεν μπορούσε να τους το κάνει αυτό.
Δείλιασε.
Δεν εκπλήσσομαι. Φαίνεται βαρετός.
-Μην το λες αυτό.
-Ξέχασα...
...έγινες σαν κι αυτόν.
Μην κλαις.
Είναι επειδή είμαι χαρούμενη.
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Δεν σε ξέχασα ποτέ, ξέρεις.
Με συγχωρείτε.
Υπάρχει πρόβλημα;
Πρόβλημα;
Φυσικά. Υπάρχουν 50 προβλήματα!
-Ορίστε;
-Εσείς είστε η υπεύθυνη;
Τιερύ Λαμάρκ. Αντιπρόεδρος
Εμπορικού Τμήματος.
-Περάσατε από την εκπαίδευση;
-Βέβαια.
-Το όνομά σας;
-Σαντρίν.
-Σαντρίν, εδώ είναι πολύ
ανακατωμένα.
Μοιάζει σαν K-Mart.
Πρέπει να δούμε τα γεγονότα:
Είμαστε άχρηστοι.
Το αεροπλάνο ήταν το αποκορύφωμα.
Συνήθως είμαστε μια κίνηση μπροστά,
αλλά εδώ είμαστε 10 πίσω!
Τι προτείνεις;
Από δω και πέρα, χωρίς δίχτυ
ασφαλείας.
Πρέπει να πω ότι δεν με πειράζει.
Ξέρω ότι μπορώ να το κάνω.
Όσο βρίσκεται εδώ ο άντρας της,
αυτό είναι αδύνατον.
Όχι. Γιατί έχουμε κάνει τελείως
λάθος γι αυτήν.
Κι εγώ είχα την ίδια αίσθηση...
Είναι ένα ανενεργό ηφαίστειο.
Βρίσκεται συνέχεια υπό έλεγχο.
Λέει ψέμματα σε όλους και
στον εαυτό της.
Έχετε κάτι κοινό.
Δύο μεγάλοι μυθομανείς.
Αυτό που μπορώ να κάνω πρώτα...
Δεν θα κάνεις τίποτα.
Εγώ θα ξυπνήσω το ηφαίστειο.
Ωραία. Ξύπνα το ηφαίστειο.
Τι είναι;
Τίποτα.
Για πες, την πρώτη φορά που
είδες τη Μιλάν...
Την ερωτεύτηκα.
-Αμέσως;
-Ήταν προφανές, μια αποκάλυψη.
Ήξερα ότι ήταν η μοναδική για
μένα.
Το χαμόγελό μου είχε παγώσει.
Δεν έκανες αυτό;
Αυτό δεν είναι χαμόγελο, αυτό
είναι γκριμάτσα.
Εγώ σε είχα προετοιμάσει καλά
για το πρώτο σου ραντεβού μαζί της.
Είχα τέτοιο τρακ που δεν
μπορούσα να κοιμηθώ.
Συνδέθηκα αμέσως. Επεξεργαστής
Dual Core.
-Eσύ είσαι ή εγώ;
-Εσύ.
Και έπιασε.
Πέθανε στο γέλιο.
Ευτυχώς, αλλιώς δεν θα είχες
σκεφτεί αυτή τη δουλειά.
Ναι.
Ωραία...
Αυτό χρειάζεται περισσότερη
εξάσκηση.
Τζούλιετ, άκουσα ότι θέλεις
να ακυρώσεις τα βεγγαλικά;
Ναι, το βρίσκω υπερβολικό.
Ζήτησα ένα μαρτίνι χωρίς ελιές.
Τζόναθαν, δεν νομίζεις ότι
θα ήταν κρίμα αυτό;
Νομίζω ότι πρέπει να σεβαστούμε
τις επιθυμίες της Ζουλιέτ.
-Εσύ διάλεξες αυτό το ξενοδοχείο;
-Ναι.
Γιατί;
Δεν νομίζεις ότι είναι λίγο
κακόγουστο;
Όλοι αυτοί που τριγυρνούν
με τα μαγιώ τους...
Έριξα μια ματιά στο μενού...
Αισθάνομαι ότι μπορούμε να
κάνουμε μερικές βελτιώσεις.
Μαμά...σε παρακαλώ...
...μην αρχίζεις.
Η Ζουλιέτ οργανώνει αυτό το
γάμο ολομόναχη.
Και της έχω απόλυτη εμπιστοσύνη.
Έχεις δίκιο.
Συγγνώμη, Τζούλιετ.
Δεν πειράζει.
Έκλεισα τραπέζι στο Louis XV.
Θα έρθετε μαζί μας;
Ευχαριστούμε, αλλά όχι.
Απόψε...
...θα είμαστε οι δυο μας.
Λοιπόν...
Πάω να φάω κάτι.
Ναι, δεν έχεις άδικο.
Είναι καλή ιδέα.
-Δεν πεινάς;
-Όχι.
Θα τελειώσω με αυτό...
...γιατί αλλιώς δεν θα
τελειώσουμε ποτέ.
Τελείωσε.
Ο γάμος είναι για αύριο.
Μπορούμε να την απαγάγουμε.
Δεν το έχουμε κάνει ποτέ αυτό.
-Ναι...
-Όχι;
Αλέξ, έλα να ρίξεις μια ματιά.
Γαμώτο!
Καλησπέρα.
Αϋπνία.
Κι εγώ.
Συγγνώμη για σήμερα.
Όχι, δεν...
Ναι, εγώ...
Αυτός ο γάμος και όλα...
Είμαι λίγο στην τσίτα.
Θέλετε να περπατήσουμε λίγο;
Γιατί όχι;
Θα σας περιμένω κάτω.
-Είσαι σίγουρος γι αυτό που κάνεις;
-Ναι.
-Δεν μας χρειάζεσαι;
-Όχι.
-Χωρίς ακουστικά;
-Χωρίς.
Απόψε θα αυτοσχεδιάσω.
Μόνος μου!
Τι θα κάνουμε;
Περιμένετε ένα λεπτάκι.
Καλωσήλθατε στο Monte Carlo Bay.
Ευχαριστώ.
Καλησπέρα.
-Πού πάμε;
-Δεν ξέρω.
Αλλά πάμε...
Κλείσε τα μάτια σου.
Είναι ένα μπαρ εδώ.
Ορίστε.
Προσοχή!
Σιωπή, είναι εντάξει.
Ελάτε από δω. Σχεδόν φθάσαμε.
Πατήστε εδώ τώρα.
Πρέπει να περάσετε πάνω
απ' το μπαρ.
Εντάξει.
Τώρα κατεβαίνουμε.
Λοιπόν;
Είναι μια πισίνα.
Όχι ακριβώς.
Σας αρέσει;
Να κολυμπήσουμε;
Όχι.
Γαμώτο!
Γρήγορα, γρήγορα!
Πεινάω.
Ξέρω ένα μέρος.
Κάρλο!
Όχι, κλείνω.
-Περίμενε.
-Ο μάγειρας έχει φύγει.
Εγώ θα μαγειρέψω. Ένα μικρό
πιάτο μακαρόνια.
-Όχι.
-Μα όλα είναι κλειστά.
Πεινάει.
Εξήγησέ μου πώς μπορείς να παρασύρεις
ένα τόσο όμορφο κορίτσι;
Την πήδηξες;
Όχι ακόμα.
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι κρασί;
Βεβαίως.
Φάτε τώρα που είναι ζεστό.
Πρόσθεσα και λίγη μέντα.
Είναι νοστιμότατο.
Να παντρευτείτε μέσα στο χρόνο.
Η τελευταία γουλιά. Να
παντρευτείτε μέσα στο χρόνο.
Ο γάμος είναι αύριο. Ευχηθείτε
μου κάτι άλλο.
Μια όμορφη ερωτική ιστορία.
Ποιο είναι το πιο τρελλό πράγμα
που κάνατε από έρωτα;
Στην τελευταία τάξη...
Ερωτεύτηκα τρελλά...ένα κορίτσι
της τάξης μου.
Την Ανιές, την κόρη του καθηγητή
των Γαλλικών.
Για να την ρίξω πήρα μέρος...
...στην θεατρική ομάδα του
σχολείου.
Στο τέλος της χρονιάς παίξαμε
Τριστάνο και Ιζόλδη.
Εγώ έκανα τον Τριστάνο.
-Και αυτή την Ιζόλδη.
-Ναι.
Μετά την παράσταση...
...όταν υποκλινόμασταν,
...της εξομολογήθηκα τα
συναισθήματά μου.
Πάνω στη σκηνή, μπροστά σε
ολόκληρο το θέατρο.
Και μετά;
Τίποτα.
Δεν με αγαπούσε.
Ντροπιάστηκα μπροστά σε όλο
τον κόσμο.
Παράτησα το θέατρο και ζήτησα από
τους γονείς μου να αλλάξω σχολείο.
Με συγχωρείτε.
Εμπρός;
Τζούλιετ που είσαι;
Με ανησύχησες πολύ.
Μην ανησυχείς. Είμαι με την Σόφι.
Τί κάνεις;
Οργανώνουμε μιά έκπληξη αλλά ήσουν σε
πάρτυ και δεν θέλαμε να σε ξυπνήσουμε.
Έλα πίσω γρήγορα
Εντάξει;
Εντάξει. Γειά.
Δεν μπορούσα να φανταστώ ότι
ήσαστε τόσο καλός χορευτής.
"Χωρίς αξία". Αυτή είναι η
αγαπημένη μου ταινία.
Περίεργο που σας αρέσει αυτό.
Η εγκλωβισμένη πριγκήπισσα που
ερωτεύεται το κακό παιδί...
Πείτε με τρελλό, αλλά μ' αρέσει.
Με συγχωρείτε, αλλά δεν έχετε
καταλάβει την ταινία καθόλου.
Γιατί;
Πρόκειται για την τρελλή,
ζωώδη πλευρά.
Είναι άγριο.
Ναι.
Είναι αλήθεια, έχετε δίκιο.
Κοιτάζοντάς το έτσι...
Έχετε έρθει για διακοπές;
Όχι, για δουλειά.
Δουλεύω στον τραπεζικό τομέα.
Έχω μια τράπεζα τροφίμων που
παρέχει...
...τροφή για 2 εκατομμύρια
παιδιά.
- Καταπληκτικό.
- Ναι, είναι.
Αλλά παίρνω πολύ λίγη δόξα.
Το μεγάλο μου κατόρθωμα είναι
η γυναίκα μου.
Η αγάπη της ζωής μου.
Λοιπόν, στην υγεία της γυναίκας σας.
Αυτό το κοκτέιλ είναι δυνατό.
...κι εγώ είμαι παντρεμένη με
έναν ξεχωριστό άνθρωπο.
Βασικά έναν οδηγό αγώνων
ταχύτητας...
... στο Μιλάνο.
Τυχερό κορίτσι.
Σκεφτήκατε ποτέ να τον απατήσετε;
Αυτό...
Ναι.
Με σας.
Μου λες ότι θα μπορούσες να
με απατήσεις;
Όχι.
Αν σε απατήσω με σένα, αφού
είμαστε παντρεμένοι...
... δεν σε απατώ.
-Αυτό δεν αλλάζει τίποτα.
Αυτό που μου είπες τώρα είναι
πολύ σκληρό.
Έλα πιο κοντά, κάτι έχεις
στη μύτη σου.
Μη κουνιέσαι.
Δεν θα μπορούσα να ονειρευτώ
καλύτερο μπάτσελορ πάρτυ.
Ευχαριστώ.
Αισθάνομαι καλά μαζί σας.
Δεν προσπαθείτε να με εντυπωσιάσετε.
Είστε ο εαυτός σας.
Χωρίς ψέμματα και υποκρισίες.
Αλλά εγώ δεν ξέρω πολλά για
σας.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Σας είπα την μεγαλύτερη
ταπείνωσή μου.
Εσείς δεν είπατε τίποτε.
Την ημέρα που με δέχθηκαν στη
Σχολή Οικονομικών...
...βγήκα να το γιορτάσω με
τη Σοφί.
Πήγαμε να δούμε μια συναυλία
των Boston Rats.
Άγνωστοι. Ένα ανεξάρτητο μέταλ
ροκ συγκρότημα.
Καθόμασταν στη πρώτη σειρά και
είχαμε πιεί πολύ.
Ο τραγουδιστής μας σήκωσε να
χορέψουμε πάνω στη σκηνή.
Εκείνο το βράδυ κοιμήθηκα μαζί του.
Η Σοφί κοιμήθηκε με τον ντράμερ.
Την άλλη μέρα πήγαμε μαζί τους
στην περιοδεία τους.
Ήμουν τρελλή γι αυτόν.
Γυρίσαμε τον κόσμο.
Κάναμε τα φωνητικά, ήμασταν
γκρούπις...
Μετά από λίγο, υπήρχαν κι άλλες
γκρούπις, αλλά εμένα δε με ένοιαζε.
Κράτησε σχεδόν ένα χρόνο.
Μετά η μαμά μου πέθανε.
Και δεν ήμουν εκεί για την
κηδεία.
Ο πατέρας μου δεν με συγχώρησε
ποτέ, αλλά ούτε κι εγώ.
Τι τρέχει;
Τίποτε, γιατί;
Δεν ξέρω, εσείς...
Μην με παρεξηγείτε.
Έχετε μια φάτσα σαν...
...μαλάκας.
Ναι.
Ακριβώς.
Κι εγώ αισθάνομαι υπέροχα
μαζί σας.
Στο είπα, είναι επαγγελματίας.
Ευχαριστώ.
Τι κάνει;
Είναι ηλίθιος!
Αυτό που λέγατε είναι αλήθεια.
Μόλις τα βρίσκει σκούρα, δειλιάζει.
Δεν είναι αυτό.
Τότε μπορείς να μου εξηγήσεις
τι κάνεις;
Είναι όλο μέρος του σχεδίου μου.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Υπάρχει ένα πρόβλημα.
- Δεν είμαστε σίγουροι ότι βλέπεις καθαρά.
Δεν είναι τώρα ώρα να τα
εγκαταλείψεις, Αλέξ.
Έκανες ήδη πολλά.
Άντε...
Πάμε.
Σοφί.
Σ' ευχαριστώ.
Αν ρωτήσει ο Τζόναθαν, ήμουν
μαζί σου όλη νύχτα, εντάξει;
Πουτανίτσα!
Με ποιον ήσουν;
Με τον Αλέξ.
Τον πήδηξες;
Όχι.
Δεν θα κάνεις τίποτα χαζό,
έτσι;
Για τι πράγμα μιλάς;
Ο άντρας σου είναι ο πρίγκηπας του
παραμυθιού και είναι πάμπλουτος.
Πρώτα παντρεύεσαι και μετά πηδάς
ό,τι κινείται.
Αν ήμουν εγώ, αυτό θα έκανα.
Έχει γίνει λάθος...λάθος.
Δεν είσαι και τόσο περήφανος
τώρα, μαλάκα.
Πως ήταν;
Ωραία
Ευχόμουνα να μου τό λεγες
Αν η δεσποινίδα Βαν ντερ Μπεκ θέλει
να παντρευτεί καλύτερα να βιαστεί.
Περίμενε.
Με ξύπνησες, Ζουλιέτ.
Έχω να νοιώσω έτσι εδώ και
χρόνια.
Χάρη σε σένα. Όσο για μένα...
Κι εγώ νοιώθω ζωντανή. Χάρη
σε σένα.
Περίμενε, άσε με να τελειώσω.
Αλλά για μένα είναι πολύ αργά.
Είμαι αλλού. Πολύ μακριά.
Ακυρώνω το γάμο. Τα ακυρώνω όλα.
Εντάξει...
Ξέχασε ό,τι είπα.
Περάσαμε υπέροχα. Ήταν πολύ
ωραία.
Αλλά τελειώνει εδώ.
-Ναι;
-Εδώ Βαν Ντερ Μπεκ.
-Ναι.
-Η αποστολή σου τελείωσε.
Εντάξει. Τι θα κάνει;
Θα παντρευτεί.
Εσύ κι εγώ δεν μπορούμε να κάνουμε
τίποτε. Θα κάνει αυτό που θέλει.
Έκανες καλή δουλειά.
Δεν με νοιάζει.
Τα μαζεύουμε, η δουλειά τελείωσε.
τι;
- Ποιος είναι;
- Ποιος είναι ποιος;
- Who?
Αυτός ο τύπος εδώ, ποιος είναι;
Σκατά...
Είναι νεκρός;
Όχι ακόμα.
Ποιος είναι;
Σταμάτα να παίζεις με αυτό,
γαμώτο!
Αρκετά με σας! Τι είναι όλη
αυτή η φασαρία;
Τι;
Ένα ευχαριστώ δεν θα έβλαπτε.
Μαλάκα!
- Πόσα τους χρωστάς;
- Αρκετά.
- Είσαι τρελλός!
- Το ξέρω.
Συγγνώμη για τις φωτογραφίες.
Δεν χρειάζεται να μου αποδείξεις
τίποτα, ξέρεις.
Έχουν περάσει 10 χρόνια από τότε
που πέθανε η μητέρα σου. Καταλαβαίνω.
Είσαι μια σοβαρή, υπεύθυνη
γυναίκα.
Έχεις μια λαμπρή καριέρα.
Αλλά...
...δεν καταλαβαίνω τι θέλεις να αποδείξεις
με το να παντρευτείς τον Τζόναθαν.
Δεν έχω τίποτα εναντίον του.
Είναι ευγενικό παιδί, έξυπνος,
επιτυχημένος.
Είμαι σίγουρος ότι είναι πολύ
καλός.
Αλλά θα βαρεθείς κοντά του.
Με συγχωρείς.
Κοίτα, ξέρω οτι θα φέρει
ατυχία αλλα φαίνεσαι υπέροχη.
Συγγνώμη
Για ποιό πράγμα;
Μιά βδομάδα πρίν να δευμευτείς
με κάποιον για μιά ζωή...
...είναι φυσιολογικό να έχεις αμφιβολίες.
Τις είχα και γώ σήμερα το πρωϊ.
Μπορώ να τις έχω και γώ;
Τις αμφιβολίες εννοώ;
Την πρώτη φορά που σε είδα
ήξερα ότι ήσουν η μοναδική.
Έλα. Πάμε
Σε ένα ζευγάρι υπάρχουν 3
κατηγορίες γυναικών.
Οι ευτυχισμένες, οι δυστυχισμένες
που το έχουν συνηθίσει ...
...και οι δυστυχισμένες που
δεν το παραδέχονται.
Η τελευταία κατηγορία εμπίπτει
στη δικαιοδοσία μου.
Υπάρχουμε για να τις βοηθήσουμε.
Η δουλειά μας: να τους χωρίζουμε.
Ο στόχος μας: να τους ανοίγουμε τα μάτια.
Η μέθοδός μας: το ξελόγιασμα.
Χωρίζουμε τα ζευγάρια, δεν
πληγώνουμε καρδιές.
Ονομάζομαι Αλέξ Λιπί και σήμερα
πλήγωσα τη δική μου καρδιά.
Χαίρομαι που επιστρέφω.
- Να επιστρέψουμε στις ζωές μας.
- Ναι.
Κι εσύ;
Σε τι θα επιστρέψεις;
Στα μικρά σου ψέμματα...
Στις μικρής διάρκειας ερωτικές
σου ιστορίες;
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Αυτό είναι πράγματι πολύ άσχημο.
Τη μοναδική φορά που βρίσκεις
ένα κορίτσι που σου αρέσει...
Ναι, αλλά αυτή...
Αυτή τι;
Αυτή τι, Αλέξ;
Πώς ήταν χθες βράδυ;
Ένα όνειρο.
Δεν είναι και τόσο σοβαρό. Με
το όμορφό σου πρόσωπο...
...θα βρεις άλλη Σεντρίν, Καρίν,
κλπ.
Θα ξεχάσεις το όνομά της μόλις
κοιμηθείς μαζί της.
Οπότε όπως και νάχει...
Ο μπαμπάς είχε δίκιο.
Μόλις το πράγμα σοβαρεύει,
εσύ δειλιάζεις.
Μου δίνετε στα νεύρα με αυτό!
Δεν δειλιάζω!
Άντε γαμηθείτε!
Δεν είπα τίποτε εγώ, γιατί με
μαλώνεις;
Σκατά!
- Δεν άνοιξα καν το στόμα μου!
- Βούλωστο!
- Πάω να βρω τη γυναίκα των ονείρων μου.
- Συγχαρητήρια.
- Σου το λέω γιατί δεν έχω
λεφτά επάνω μου.
Για να ξέρω, πόσο κοστίζει να προσλάβεις
κάποιον που τρυπήθηκε με πηρούνι;
Τζάμπα.
Αρνήθηκε να πάρει τα χρήματα.
Απέξω είναι ένα αμάξι με τα
κλειδιά στη μηχανή.
Μήπως χρειαστεί.
Όχι!
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ:
JADE [GMTeam]
Μισώ το ροκφόρ και δεν είχα
δει ποτέ το Dirty Dancing.
Για μένα, ο Τζορτζ Μάικλ είναι
χάλια τραγουδιστής.
Και ο μηρός μου είναι μια χαρά.
Δεν ξέρω αν είμαι αρκετά καλός
για σένα.
Δεν έχω ιδιωτικό τζετ.
Δεν έχω διαμέρισμα. Ζω στο
γραφείο μου...
Δεν ξέρω πώς θα τα καταφέρω αν
δεν σε βλέπω κάθε μέρα.
Οπότε...
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Δεν καταλαβαίνω γιατί σου το
έκανε αυτό.
Έτσι είναι η ζωή.
Εγώ είμαι εδώ.
Δεν θα μάθει ποτέ ότι τα λεφτά
τα χρωστούσε σε μένα.
Ποτέ.
Σας το είπα ότι είναι λίγο
μαλάκας.
Μη ξαναμιλήσεις έτσι για το
αγόρι της κόρης μου.
- Θέλετε βοήθεια;
- Ναι, παρακαλώ.
Δεν μπορώ να χειριστώ αυτό
το πράγμα.
Κοιτάξτε! Ένα αδέσποτο σκυλάκι.
Είναι πολύ σπάνιο να βλέπεις τέτοια
σκυλιά σε τέτοια κακή γειτονιά.
Τι συμβαίνει;
Πολλές αναμνήσεις ξαναγυρνούν.
Ποτέ δεν ένιωσα τόσο ζωντανός.
Με ξύπνησες, Κορίν.
Ξύπνησες πράγματα μέσα μου...
...που ήταν θαμμένα πολύ βαθιά.
Περίμενε...
Δυσκολεύομαι να ερωτευτώ.
Αλλά το ορκίζομαι, εσύ αξίζεις
καλύτερα.
Άφησέ με.
Αξίζεις καλύτερα.
Με πονάς. Με τρομάζεις.
Άφησέ με! Είσαι τρελλός!
Τι καριόλα!
Σου αξίζει ένα καλό άτομο.
Λοιπόν;
Λοιπόν...τα λόγια δεν είναι
άσχημα.
Πρώτα τσίμπησε, αλλά μετά
το έσκασε.
-Και μετά προσπάθησα...
-Ναι.
Είχα την αίσθηση ότι ανταπέδιδε...
Δεν ξέρω.
Πρέπει να σκέφτηκε ότι θα την
πηδούσα. Ήμουν υπερβολικός;
Όχι, τέλος πάντων...
Νόμισες ότι θα το πετύχαινα,
σωστά;
Εγώ δεν μπορώ να πω, γιατί
ζω απλά την κατάσταση.
Δεν μπορούσα να καταφέρω να
κλάψω. Με αποσυντόνιζε.
Πάμε να τα μαζεύουμε, αγάπη μου.
Πάμε, εντάξει;
Τι κρίμα, και ήμουν τόσο κοντά...
Μην κολλάς σε αυτό, τέλειωσε.
-Πάμε.
-Η αποτυχία παραμένει. Πρέπει να το αντέξω.
Συγχρονισμός  και προσθήκες για την
έκδοση Submerge:achelec